---
title: "将代码交付到生产环境的工具"
description: "探索将代码交付到生产环境并保证代码质量的工具。"
image: "https://assets.bytebytego.com/diagrams/0335-ship-to-prod-tools.png"
createdAt: "2024-03-05"
draft: false
categories:
  - devtools-productivity
tags:
  - DevOps
  - 软件交付
---

![](https://assets.bytebytego.com/diagrams/0335-ship-to-prod-tools.png)

具体方法通常取决于公司的规模。没有放之四海而皆准的解决方案，但我们尽量给出一个总体概览。

## 1-10 名员工

在公司早期阶段，重点是找到产品与市场的契合点（product-market fit）。重点主要放在交付和实验上。开发者利用现有的免费或低成本工具来处理测试和部署。他们还密切关注客户反馈和报告。

## 10-100 名员工

一旦找到产品与市场的契合点，公司就会努力扩张。他们能够在关键功能的质量上投入更多，并建立快速的演进流程，例如定时部署和测试流程。公司还会主动建立客户支持流程，以处理客户问题并提供主动告警。

## 100-1,000 名员工

当公司的市场推广策略被证明成功，产品快速扩张和增长时，就会开始优化其工程效率。可以购买更多商业工具，例如 Atlassian 产品。工具之间会引入一定程度的标准化，自动化也开始发挥作用。

## 1,000-10,000+ 名员工

大型科技公司会构建实验性工具和自动化，以大规模地保证质量并收集客户反馈。例如，Netflix 以其“生产环境测试（Test in Production）”策略而闻名，该策略通过实验来执行所有工作。
